Repository: WeblateOrg/website
Catalog: payments/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: Generate Unknown Horizons scenario data
ja: Unknown Horizons シナリオデータを生成する
zh_hans: 生成未知的视野场景数据

source: Reset repository to upstream
ja: リポジトリをアップストリームにリセット
zh_hans: 将代码库重置为上游状态

source: Reset all changes in the local repository
ja: ローカルリポジトリ内のすべての変更をリセットする
zh_hans: 重置本地代码库中的所有变更

source: Billing
ja: 課金
zh_hans: 账单

source: Choose the billing plan you want to update
ja: 更新する料金プランの選択
zh_hans: 选择要更新的付费套餐

source: Create new billing plan
ja: 料金プランの新規作成
zh_hans: 使用新的付费套餐

source: Create billing plan
ja: 料金プランの作成
zh_hans: 使用付费套餐

source: New billing plan
ja: 新しい料金プラン
zh_hans: 新的付费套餐

source: Please choose a hosting plan that fits the size of your project.
ja: プロジェクトの規模に適したホスティング プランを選択してください。
zh_hans: 请选择适合您项目规模的托管套餐。

source: Current billing status
ja: 現在の請求情報
zh_hans: 当前账单状态

source: Too small for your project.
ja: 選択したホスティング プランはプロジェクトの規模と比べて小さすぎます。
zh_hans: 对于您的项目来说太小了。

source: Too small
ja: 小さすぎる
zh_hans: 太小

source: Selected plan
ja: 選択したプラン
zh_hans: 选定的套餐

source: Current plan
ja: 現在のプラン
zh_hans: 当前套餐

source: Strings limit
ja: 文字列の数の上限
zh_hans: 字符串限制

source: Unlimited
ja: 無制限
zh_hans: 无限制

source: Languages limit
ja: 言語数の上限
zh_hans: 语言限制

source: Component limit
ja: コンポーネント数の上限
zh_hans: 组件限制

source: Projects limit
ja: プロジェクト数の上限
zh_hans: 项目限制

source: %(price)s EUR / month
ja: %(price)s ユーロ／月
zh_hans: %(price)s 欧元 / 每月

source: %(price)s EUR including VAT
ja: %(price)s ユーロ（VAT 込み）
zh_hans: %(price)s 欧元，包含增值税

source: %(price)s EUR / year
ja: %(price)s ユーロ／年
zh_hans: %(price)s 欧元 / 每年

source: Pricing is based on the number of source strings and target languages. The source string is a text unit defined in a translation format, it can be a word, sentence or paragraph.
ja: 価格は、原文となる文字列の数と対象となる言語の数を基準に設定しています。文字列の数は、翻訳対象となる一単位のテキストを一つと数えます。一単位のテキストは、単語一つの場合もあれば、一つの文、一つの段落となる場合があります。
zh_hans: 定价基于源字符串和目标语言的数量。源字符串是定义在译文格式中的文本单元，它可以是单词、句子或段落。

source: All listed prices exclude VAT.
ja: 表示価格は全て VAT（付加価値税） を含みません。
zh_hans: 列出的价格均不包含增值税。

source: EU end users and Czech companies will be charged with additional 21%% VAT.
ja: EU のエンド ユーザーとチェコの企業は、 21 %%の VAT（付加価値税）を課せられます。
zh_hans: 欧盟用户和捷克企业将额外被收取 21%% 的增值税。

source: The reverse charge applies to invoices issued to businesses within the EU.
ja: EU 域内の企業に発行された請求書には、逆請求が適用されます。
zh_hans: 反向收费适用于开具给欧盟境内企业的发票。

source: No matching payment found.
ja: 一致する支払いが見つかりませんでした。
zh_hans: 找不到匹配的付款。

source: Thank you for purchasing a hosting plan, it is now active.
ja: ホスティング プランのご購入ありがとうございます。現在、有効です。
zh_hans: 感谢您购买托管套餐，现已激活。

source: Thank you for purchasing a hosting plan, the payment for it is pending and will be processed in the background.
ja: ホスティング プランのご購入ありがとうございます。バックグラウンドで行うプランの支払いは、保留中です。
zh_hans: 感谢您购买托管套餐，其付款正等待处理，这些都将在后台完成。

source: The payment was rejected: {}
ja: 支払いが拒否されました： {}
zh_hans: 付款被拒绝：{}

source: Unknown reason
ja: 理由不明
zh_hans: 未知原因

source: Payments are temporarily inactive.
ja: 支払いは一時的に無効です。
zh_hans: 付款暂时无效。

source: We comply with the Regulation No. %(law_679_2016)s, the General Data Protection Regulation, also known as GDPR. This document includes necessary specifications.
ja: 私たちは、規則番号 %(law_679_2016)s、GDPR としても知られている一般データ保護規則に準拠しています。この文書には必要な仕様が含まれています。
zh_hans: 我们遵守法规 No.%(law_679_2016)s ，即通用数据保护法规，也称为 GDPR 。本文档包含必要的规范。

source: Personal Data Controller
ja: 個人情報管理
zh_hans: 个人数据控制器

source: %(provider)s, Reg. No. %(reg_no)s
ja: %(provider)s（登録番号 %(reg_no)s）
zh_hans: %(provider)s，注册编号（Reg. No.）%(reg_no)s

source: Weblate has appointed a data protection officer who may be reached via %(privacy_contact)s.
ja: Weblate は %(privacy_contact)s で連絡が取れるデータ保護担当者を任命しました。
zh_hans: Weblate 已任命一名数据保护官，该官员可通过 %(privacy_contact)s进行访问。

source: Personal Data processed by Weblate
ja: Weblate が管理する個人情報
zh_hans: Weblate 处理的个人数据

source: Weblate only processes Personal Data the User provides by using it:
ja: Weblate は、利用者が提供する個人情報のみ使用します。
zh_hans: Weblate 仅处理用户提供的个人数据：：

source: Name and e-mail
ja: 名前とメールアドレス
zh_hans: 名称和电子邮箱

source: These are used to identify you in the VCS commits
ja: これらは、VCS のコミットにおいて、あなたを識別するために使用されます
zh_hans: 这些信息将用于在版本控制系统提交（VCS commits）中辨认出你

source: Additionally, e-mail is used for notification of watched events
ja: また、監視中のイベントの通知にはメールを使用します
zh_hans: 另外，电子邮箱地址用于接收你关注的事件的消息提醒

source: Password in hashed form
ja: ハッシュ形式のパスワード
zh_hans: 散列形式的密码

source: Used to authenticate the User, if configured
ja: 設定すると、利用者の認証に使用します
zh_hans: 用于验证用户（如果已配置）

source: IP address and browser name
ja: IP アドレスとブラウザ名
zh_hans: IP 地址和浏览器名称

source: These are logged in case of important changes to your account (e.g. password change) to allow diagnosis in case your account is stolen
ja: アカウントが盗まれた場合の解析用に、アカウントの重要な変更 (例：パスワードの変更) のログを記録しています
zh_hans: 这些记录已存储以备在你的账户有重要的变更时 (例如更改密码) 判断你的账号是否已被盗取

source: Billing information
ja: お支払い情報
zh_hans: 账单信息

source: In case you purchase service from us, we collect additional billing information necessary for issuing an invoice
ja: サービスを購入された場合、請求書の発行に必要な追加のお支払情報を収集します
zh_hans: 如果您向我们购买服务，我们会收集开立发票所需的其他结帐资讯

source: Purpose and legal basis of processing Personal Data
ja: 個人情報の管理の目的と法的根拠
zh_hans: 处理个人资料的目的和法律依据

source: Your Personal Data will be used for the purposes of the Service:
ja: お客様の個人情報は、本サービスの目的で使用します:
zh_hans: 您的个人数据将用于服务目的：

source: for providing our services on the Service, to contact you in matters regarding our services (also by means of e-mails and messaging) and to ensure the technical functionality of our services fulfillment of contractual or pre-contractual obligations (<a href="%(url)s">Article 6 (1) b. GDPR</a>)
ja: サービスに関するサービスの提供、サービスに関する事項（メールおよびメッセージによる手段）、および契約上または契約上の義務を履行するサービスの技術的機能を確保するための問い合わせ（<a href="%(url)s">第 6 条 (1) b.GDPR</a>）
zh_hans: 提供我们的服务服务，就我们的服务事宜（也通过电子邮件和信息）与您联系，并确保我们的服务履行合同或合同前义务的技术功能（<a href="%(url)s">第 6 (1) b款 GDPR</a>) 英语 ）

source: to analyze your use of our services and improve our services (<a href="%(url)s">Article 6 (1) b. and f. GDPR</a>)
ja: サービスの利用状況を分析してサービスを改善するため（<a href="%(url)s">第 6 条 (1) b. 及び f. GDPR</a>）
zh_hans: 分析您对我们服务的使用并改进我们的服务（<a href="%(url)s">第 6 (1) b. 和 f.款 GDPR</a>

source: with your express consent or instruction to carry out our business activities or send you newsletters (<a href="%(url)s">Article 6 (1) a. GDPR</a>)
ja: お客様の明示的な同意または指示に基づく、事業活動の遂行またはニュースレターの送付（<a href="%(url)s">第 6 条 (1) a. GDPR</a>）
zh_hans: 明确表示同意或指示开展我们的业务活动或向您发送新闻通讯（<a href="%(url)s">第 6 (1) a. 款GDPR</a>)）

source: Access to the Personal Data
ja: 個人情報へのアクセス
zh_hans: 访问个人数据

source: The Controller has made all reasonable technical means to protect the Personal Data. Only authorized persons can access the Personal Data.
ja: 個人情報を保護するために、あらゆる合理的な技術的手段を用いました。許可された者しか個人情報にアクセスできません。
zh_hans: 控制器已采取一切合理的技术手段来保护个人资料。只有经过授权的人员才能访问个人数据。

source: Third parties which can gain access to the Personal Data when necessary are:
ja: 必要に応じて個人情報にアクセスできる第三者:
zh_hans: 必要时可以访问个人数据的第三方是：

source: Persons which are contracted for technical assurance of the service.
ja: サービスの技術的保証を契約した個人。
zh_hans: 签订技术保证服务合同的人员。

source: Payment processors.
ja: 支払機関。
zh_hans: 付款处理器。

source: All Personal Data is stored in the European Union.
ja: すべての個人情報は EU 内で保管しています。
zh_hans: 所有个人数据都存储在欧盟。

source: The Personal Data retention
ja: 個人情報の保有
zh_hans: 个人数据保留

source: The Personal Data is stored in the Service until the User deletes their account on the service.
ja: 個人情報は、利用者がアカウントを削除するまで、サービスに保管されます。
zh_hans: 个人数据存储在服务中，直到用户删除其在服务中的帐户。

source: Access log information might be collected for a longer period for the purpose of establishing, exercising or defending legal claims.
ja: アクセス ログ情報は、法的な請求、行使、防御を目的として、長期間にわたって収集する場合があります。
zh_hans: 为了建立、行使或辩护法律索赔，可能会收集更长时间的访问日志信息。

source: Your rights
ja: お客様の権利
zh_hans: 你的权利

source: The User provides use of Personal Data voluntarily. Without this Personal Data Weblate is not able to provide our services.
ja: 利用者は、自発的に個人情報を提供します。でなければ私たちはサービスを提供できません。
zh_hans: 用户自愿提供个人数据的使用。没有此个人数据，Weblate 将无法提供我们的服务。

source: We want you to always be in control of your Personal Data. To this end, you have certain rights that allow for it. Under certain conditions, you may:
ja: 個人情報は常に自分自身で管理してください。お客様には、それを可能とする特別な権利があります。一定の条件のもとに以下のことができます:
zh_hans: 我们希望您始终掌控您的个人数据。为此，您拥有关于它的一些权利。在某些情况下，您可以：

source: Gain access to all your Personal Data that Weblate uses or processes, and even get a copy of all of it (<a href="%(url)s">Article 15 GDPR</a>)
ja: Weblate が使用または管理しているすべての個人情報にアクセスして、すべての個人情報を入手すること（<a href="%(url)s">第 15 条 GDPR</a>）
zh_hans: 存取您由 Weblate 使用或处理的所有个人数据，甚至获取所有个人数据的副本（<a href="%(url)s">第15条 GDPR</a>）

source: Correct the Personal Data that Weblate processes if you think that there are mistakes
ja: 間違いがある場合、Weblate が処理する個人情報を修正する
zh_hans: 如果您认为 Weblate 处理的个人数据存在错误，可以做出对应修正

source: Order us to delete your Personal Data
ja: 個人情報の削除を私たちに要求すること
zh_hans: 请我们删除您的个人资料

source: Restrict the Personal Data processing
ja: 個人情報の管理を制限すること
zh_hans: 限制个人数据处理

source: Object to processing
ja: 管理について異議を唱えること
zh_hans: 要处理的对象

source: Receive your Personal Data in a commonly used and machine-readable format or to transmit this Personal Data to a different provider.
ja: お客様の個人情報を一般的な機械読み取り可能な形式で受信するか、または個人情報を別の提供者に送信します。
zh_hans: 以常用的机器可读格式接收您的个人数据，或将此个人数据传输给其他提供商。

source: The services are provided “as is”, at your own risk, without any warranty.
ja: 本サービスは、「現状のまま」、自己責任、保証なしで提供しています。
zh_hans: 本服务是 “按原样” 提供的，风险自担，无任何担保。

source: Additional guarantees might apply to commercial customers, those are expressed in corresponding contracts.
ja: 有償ホスティングをご利用のお客様は、契約内容により追加の保証が適用される場合があります。
zh_hans: 对于商业用户，可能需要额外的保证，需表述于相应的约定中。

source: We process private data (such as your e-mail address), those will be discarded from our database as soon as you remove your account.
ja: 個人情報 (メールアドレスなど) は厳重に扱います。アカウントを削除した際は、データベースから即時に廃棄します。
zh_hans: 我们会处理私有数据（如您的电子邮箱地址），在您删除账号时，将会从我们的数据库中删除相关内容。

source: Your translations are made under license which is specified by each translation.
ja: あなたの翻訳は、各翻訳で指定されているライセンスの下で行われます。
zh_hans: 你的翻译是根据由每个翻译指定的许可证。

source: Your name and e-mail address is used in VCS commits, it will stay there indefinitely.
ja: あなたの名前とメールアドレスは、VCS のコミットにおいて使用されます。保管に期限はありません。
zh_hans: 在版本控制系统提交（VCS commits）中会使用您的姓名及电子邮箱地址，它将不限期保存。

source: We use cookies to deliver our services.
ja: サービスの提供のために Cookie を使用します。
zh_hans: 我们使用 cookie 以提供服务。

source: View English version
ja: 英語版の表示
zh_hans: 查看英文版

source: The Terms of Service document is authoritative in English, translations are provided for your convenience.
ja: 利用規約の文書は英語版に限り効力が認められものであり、翻訳版は、お客様の便宜のために提供されたものに過ぎません。
zh_hans: 英文版的服务条款文档具有权威性，提供翻译只是为了方便您使用。

source: The rights and obligations of the User and the Provider resulting from the use of the Service are governed by these Terms of Service.
ja: 本サービスの利用に起因する利用者および提供者の権利および義務は、本利用規約に準拠します。
zh_hans: 用户和提供商因使用服务而产生的权利和义务受这些服务条款的约束。

source: Definitions
ja: 定義
zh_hans: 定义

source: In these Terms of Service:
ja: 利用規約:
zh_hans: 在这些服务条款中：

source: Agreement
ja: 契約
zh_hans: 协议

source: means License Agreement within the meaning of Article 2358 et seq. of the Civil Code concluded by and between the User and the Provider upon the Consent
ja: 第 2358 条以降の趣旨で、同意を得て利用者と提供者との間で締結された民法のライセンス契約
zh_hans: 指“民法典”第2358条及以下各条所指的用户和提供者之间同意并签订的许可协议

source: Civil Code
ja: 民法
zh_hans: 民法典

source: means Act No. %(law_89_2012)s Coll., the Civil Code, as amended
ja: 改正された民法の法令 No. %(law_89_2012)s の項目
zh_hans: 指民法典经修正的法案 %(law_89_2012)s

source: Consent
ja: 同意
zh_hans: 同意

source: means the User’s consent with these Terms of Service and other legal documents expressed by checking the checkbox during the registration
ja: 登録時にチェックボックスをチェックして、表示された本利用規約およびその他の法的文書に利用者が同意します
zh_hans: 表示用户同意这些服务条款和其他法律文件，通过在注册期间选中复选框来表示

source: Cookies
ja: Cookie

source: means any datafile sent by the web server of the Service to the User’s computer or other device connected to the Internet, which enable obtaining unique identification of the User’s web browser
ja: インターネットに接続した利用者のコンピュータ、もしくは他のデバイスに、web サーバーから送信したデータ ファイルを意味します。これにより、利用者の web ブラウザ個別の識別情報を取得できます
zh_hans: 表示由服务的网络服务器发送到用户计算机或连接到 Internet 的其他设备上的任何数据文件，从而可以获取用户网络浏览器的唯一标识

source: means EU Regulation No. %(law_679_2016)s, the General Data Protection Regulation
ja: EU 規則番号 %(law_679_2016)s、一般データ保護規則を意味します
zh_hans: 指欧盟法规 No.%(law_679_2016)s ，即通用数据保护法规，General Data Protection Regulation

source: License
ja: ライセンス
zh_hans: 许可协议

source: means non-exclusive license granted by the Provider to the User for use of the Service
ja: 本サービスを利用するために提供者が利用者に付与した非独占的ライセンスです
zh_hans: 指提供商授予用户使用服务的非独占许可

source: Provider
ja: 提供者
zh_hans: 提供商

source: means %(provider)s, Reg. No. %(reg_no)s
ja: %(provider)s, 登録番号 No. %(reg_no)s
zh_hans: 意味着 %(provider)s，注册编号（Reg. No.）%(reg_no)s

source: Personal Data
ja: 個人情報
zh_hans: 个人信息

source: means personal data within the meaning of EU Regulation No. %(law_679_2016)s inserted by the User into the Service and/or Cookies
ja: EU 規則番号 第 %(law_679_2016)s 号に定められた個人情報で、利用者が本サービスまたは Cookie に書き込んだものです
zh_hans: 是指用户在服务和 / 或 Cookies 中插入的欧盟法规 No.%(law_679_2016)s 所指的个人数据

source: Owner
ja: 所有者
zh_hans: 拥有者

source: means the User who can manage Project
ja: プロジェクトを管理できる利用者
zh_hans: 表示可以管理项目的用户

source: Project
ja: プロジェクト
zh_hans: 项目

source: means translation project operated on the Service
ja: サービス上で利用できる翻訳プロジェクト
zh_hans: 指在服务上运营的翻译项目

source: Service
ja: サービス
zh_hans: 服务

source: means the website and services based on Weblate operated by the Provider
ja: 提供者が運営する Weblate に基づく Web サイトとサービス
zh_hans: 指由提供商运营的基于 Weblate 的网站和服务

source: Translation Memory
ja: 翻訳メモリ
zh_hans: 翻译记忆库

source: means the optional translation memory service provided within Weblate
ja: Weblate で提供されるオプションの翻訳メモリ
zh_hans: 表示 Weblate 中提供的可选翻译记忆库服务

source: User
ja: 利用者
zh_hans: 用户

source: means any legal entity or an individual other than the Provider, who is using the Service
ja: 本サービスを使用している、提供者以外の法人または個人
zh_hans: 指使用服务的任何法律实体或提供者以外的个人

source: means distributed version control system used by the Project such as Git or Mercurial
ja: Git や Mercurial などのプロジェクトで使用している分散バージョン管理システム
zh_hans: 表示项目使用的分布式版本控制系统，如 Git 或 Mercurial

source: License Agreement Conclusion
ja: ライセンス契約締結
zh_hans: 许可协议总结

source: The License Agreement is concluded upon the User’s Acceptance of the Provider’s Offer.
ja: 使用許諾契約は、利用者が提供者の申し出を受け入れた時点で締結されます。
zh_hans: 许可协议是在用户接受提供商的要约时签订的。

source: License Agreement
ja: ライセンス契約
zh_hans: 许可协议

source: By concluding Agreement under Article 2.1 of this Agreement, the following provisions of this Article 3 of the Terms of Service come into force.
ja: 本契約の第 2.1 条に基づく契約を締結すると、本利用規約第 3 条の以下の規定の効力が生じる。
zh_hans: 通过根据本协议第2.1条达成协议，本服务条款第3条的以下规定生效。

source: The Provider presents the User with a License Agreement and the User accepts this License Agreement, all this under the terms and conditions stated in these Terms of Service.
ja: 提供者は、利用者に使用許諾契約書を提示し、利用者は本利用規約に記載されている条件に基づき、本使用許諾契約書に同意します。
zh_hans: 提供商向用户提供许可协议，并且用户接受本许可协议，所有这些条款均符合本服务条款中规定的条款和条件。

source: The Provider shall have the right to shut down, adjust, modify or make the Service unavailable on the web address at any time.
ja: 提供者は、いつでも Web アドレスからサービスを停止、調整、修正、または利用不能にする権利を有する。
zh_hans: 提供商有权随时关闭，调整，修改或使服务在网址上不可用。

source: The User agrees to use the Service only in a manner not jeopardizing technical software and/or hardware means of the Provider and/or such means in the Provider’s use.
ja: 利用者は、提供者の技術的ソフトウェア、ハードウェア手法、プロバイダー、いずれの使用についても危険にさらすことなく、本サービスを使用することに同意する。
zh_hans: 用户同意仅以不损害提供商的技术软件和/或硬件方式和/或提供商使用此类方式的方式使用本服务。

source: The User agrees to refrain from use of the Service in bad faith and/or deliberately causing any damage to the Service.
ja: 利用者は、本サービスの不正使用および、または故意に本サービスに損害を与えないことに同意する。
zh_hans: 用户同意不得恶意使用本服务和/或故意对本服务造成任何损害。

source: The User agrees to refrain from bypassing the Service’s software and/or technical hardware means, in particular the security systems.
ja: 利用者は、本サービスのソフトウェアおよび、または技術的なハードウェア手法、特にセキュリティシステムを迂回することを控えることに同意する。
zh_hans: 用户同意不要绕过服务的软件和/或技术硬件手段，特别是安全系统。

source: Liability for Damage
ja: 損害賠償責任
zh_hans: 损害赔偿责任

source: The User hereby renders it undisputed that the Provider shall not be liable for any damage caused to the User resulting from the use of the Service.
ja: 利用者は、本サービスの使用に起因する利用者に生じたいかなる損害についても、提供者が責任を負わないことを明示する。
zh_hans: 用户特此提出无可争议的是，提供商不对因使用服务而对用户造成的任何损害承担责任。

source: If the User is an entrepreneur, it hereby expressly waives its right to compensation from the Provider for damage unintentionally caused by the Provider to the User through a breach of any obligation contained in these Terms of Service and/or resulting from the use of the Service.
ja: 利用者が起業家である場合、本契約条件に含まれる義務の違反および、または本サービスの使用に起因する義務違反により、提供者が利用者に対して意図せずに生じた損害について、提供者からの補償の権利を明示的に放棄する。
zh_hans: 如果用户是企业，他特此明确放弃向提供商赔偿提供者因违反本服务条款中包含的任何义务和/或因使用服务而导致的无意损害的权利。

source: Within the meaning of <a href="%(url)s">Article 7</a> of the GDPR the User hereby gives consent to the collecting, storage and processing of the Personal Data provided by the User to the administrator, who is the Provider, through the use of the Service; the User gives consent to the processing and use of the User’s Personal Data by the Provider, the Provider’s employees and/or the Provider’s authorised business partners. This consent is given as long as User does not remove their account from the Service.
ja: GDPR <a href="%(url)s">第 7 条</a> の意味において、利用者は本サービスの利用を通じて、利用者が提供する管理者（管理者）に提供した個人情報の収集、保存、処理に同意する。利用者は、提供者、従業員の有無および、または許可したビジネス パートナーによる個人情報の処理と使用に同意する。この同意は、利用者が自分のアカウントをサービスから削除しない限り有効である。
zh_hans: 根据GDPR的<a href="%(url)s">第7条</a>的含义，用户特此同意收集，存储和处理用户向管理员提供的个人数据。是使用服务的提供者；用户同意提供商，提供商的雇员和/或提供商的授权业务合作伙伴对用户个人数据的处理和使用。只要用户未从服务中删除其帐户，即表示同意。

source: The purpose of the processing of Personal Data as determined by the Provider is the use of Personal Data for sending commercial communications to the subject of the data (the User) through electronic means under Act No. %(law_480_2004)s Coll., on certain services of the information society, as amended, and further for marketing and business needs of the Provider’s contractual partners and for statistical and/or marketing purposes of the Provider.
ja: 提供者が定めた個人情報の管理の目的は、法律 No. %(law_480_2004)s の下で電子的手段により情報（利用者）の対象者に、契約者の契約上のパートナーのマーケティングおよびビジネスニーズ、および提供者の統計および、またはマーケティングの目的で、商業通信を送信するための個人情報の使用である。
zh_hans: 由提供商确定的处理个人数据的目的是使用个人数据通过电子手段根据法案 No.%(law_480_2004)s Coll 。向数据主体（用户）发送商业通信。经修订的信息社会的某些服务，以及提供商合同伙伴的营销和业务需求，以及提供商的统计和/或营销目的。

source: If the User directly and effectively informs the Provider of no longer wishing to receive business information from the Provider, the Provider shall refrain from sending further unsolicited business communications.
ja: 利用者が提供者から直接ビジネス情報を受け取ることを希望しなくなったことを、提供者に直接かつ効果的に通知した場合、提供者はさらに迷惑なビジネス通信を送信することを控えるものとする。
zh_hans: 如果用户直接并有效地通知提供商他不再希望从提供商处接收业务信息，则提供商应避免再发送未经请求的业务通信。

source: The User declares awareness of own rights under <a href="%(url_15)s">Article 15</a> and <a href="%(url_17)s">Article 17</a> of the GDPR and declares that all the Personal Data is accurate and true and has been provided voluntarily.
ja: 利用者は、個人情報保護法 <a href="%(url_15)s">第 15 条</a> 及び <a href="%(url_17)s">第 17 条</a> に基づく権利を承知しており、すべての個人情報が正確で真実であり、自発的に提供されている旨を宣言する。
zh_hans: 用户根据 GDPR 的<a href="%(url_15)s">第15条</a>和<a href="%(url_17)s">第17条</a>声明自己的权利，并声明所有个人数据都是准确和真实的，并且是自愿提供的。

source: The Provider declares that it will collect Personal Data only in the extent necessary for meeting the above-specified purpose and process the Personal Data in accordance with the purpose for which it was collected. The Provider’s employees and other individuals who process the Personal Data on the basis of a contract with the Provider shall maintain confidentiality of the Personal Data, even after the termination of their employment or business relationship with the Provider.
ja: 提供者は、上記の目的を達成するために必要な範囲でのみ個人情報を収集し、収集された目的に従って個人情報を処理することを宣言する。提供者の従業員および提供者との契約に基づいて個人情報を処理する他の個人は、提供者との雇用またはビジネス関係の終了後であっても、個人情報の機密保持を維持する。
zh_hans: 提供者声明他将仅在满足上述目的所需的范围内收集个人数据，并根据收集的目的处理个人数据。提供商的员工和其他根据与提供商签订的合同处理个人数据的个人，即使在与提供商的雇佣关系或业务关系终止后，也应对个人数据保密。

source: The Provider declares that it will process the Personal Data by electronic means (automatically) via computer programs for which the Provider has secured the right of use, in particular the Service.
ja: 提供者は、提供者が使用権、特にサービスを確保しているコンピュータ プログラムを介して、電子的手段（電子的手段）によって個人情報を処理することを宣言する。
zh_hans: 提供者声明他将通过电子方式（自动）通过提供商已获得使用权的计算机程序处理个人数据，特别是服务。

source: The User’s consent under this Article 5 of the Terms of Service constitutes a free and informed juridical act which concerns the consent of the subject of the data (the User) with processing of the Personal Data.
ja: 本利用規約の第 5 条に基づく利用者の同意は、個人情報の処理を伴う情報（利用者）の主体の同意に関連する自由かつ情報に基づく法的行為を構成する。
zh_hans: 用户根据服务条款第5条的同意构成了自由和知情的司法行为，涉及数据主体（用户）同意处理个人数据。

source: Translations
ja: 翻訳
zh_hans: 翻译

source: The Service organizes translation into individual Projects, where the Owner is responsible for managing them and for specifying accurately the license of the Project.
ja: 本サービスは、各プロジェクトへの翻訳を組織しており、所有者はそれらを管理し、プロジェクトのライセンスを正確に指定する責任があります。
zh_hans: 该服务将翻译组织到单个项目中，业主负责管理这些项目并准确指定项目许可证。

source: Not specifying translation license means that the translations are available under same license as the given Project itself.
ja: 翻訳ライセンスを指定していないということは、プロジェクトと同じライセンスで翻訳が利用できることを意味します。
zh_hans: 不指定翻译许可证意味着翻译在与项目本身相同的许可下可用。

source: Should the Project opt in for the Translation Memory, license to use the translation is granted to all Translation Memory users.
ja: プロジェクトが翻訳メモリを有効にした場合、翻訳メモリはすべての翻訳メモリ ユーザに付与されます。
zh_hans: 如果项目选择使用翻译记忆库，则所有翻译记忆库用户都可以使用翻译许可。

source: The User agrees, upon contributing to a Project, to the license the Project has specified.
ja: 利用者は、プロジェクトへの寄稿時に指定したライセンスに同意します。
zh_hans: 用户在向项目贡献时同意项目指定的许可证。

source: The User agrees to use of own name and e-mail as authorship in the VCS commits. The User understands that this grant is non revocable due to nature of the VCS.
ja: 利用者は、VCS のコミットの作成者として自分の名前と電子メールを使用することに同意します。利用者は、VCS の仕様上、この許可が取り消し不能であることに納得します。
zh_hans: 用户同意在 VCS 提交中使用他自己的姓名和电子邮箱地址作为作者身份。用户需理解，由于 VCS 的性质，此授权不可撤销。

source: Within the meaning of Article 89 Act No. %(law_480_2004)s Coll., on electronic communication, as ammended, the User is informed that the Service uses cookies.
ja: 本サービスは Cookie を使用することを、改正された電子通信に関する法例集 No. %(law_480_2004)s 第 89 条に規定されたとおり、利用者に通知します。
zh_hans: 在第89条法案 No.%(law_480_2004)s Col l。的意义内，关于电子通信，经修订后，用户被告知本服务使用 cookies。

source: The Service uses cookies to personalise content, and to analyse our traffic.
ja: 本サービスは、コンテンツをパーソナライズし、トラフィックを分析するためにクッキーを使用します。
zh_hans: 该服务使用 cookie 来个性化内容并分析我们的流量。

source: Governing Law
ja: 準拠法
zh_hans: 适用法律

source: These Terms of Service shall be governed by the laws of the Czech Republic with exclusion of conflict rules.
ja: 利用規約は、紛争のルールを除外してチェコ共和国の法律に準拠する。
zh_hans: 本服务条款受捷克共和国法律管辖，不包括冲突规则。

source: Any disputes arising on the basis of the Agreement and/or these Terms of Service shall be resolved by the court of the Czech republic having substantive and local jurisdiction.
ja: 本契約および、または本利用規約に基づいて生じる紛争は、実質的かつ地方の管轄権を有するチェコ共和国の裁判所により解決します。
zh_hans: 根据本协议和/或本服务条款产生的任何争议应由具有实质和地方管辖权的捷克共和国法院解决。

source: Effect
ja: 効力
zh_hans: 影响

source: These Terms of Service shall come into force and effect on 1st September 2017.
ja: これらの利用規約は、2017年9月1日に発効します。
zh_hans: 本服务条款将于2017年9月1日生效。

source: Your payment on weblate.org
ja: weblate.org への支払い
zh_hans: 您在 weblate.org 上的付款

source: Hello, Thank you for your payment on weblate.org. You will find an invoice for this payment attached. Alternatively, you can download it from the website: %s
ja: こんにちは weblate.org へのお支払い、ありがとうございます。 お支払いの請求書を添付しています。 Web サイトからもダウンロードできます: %s
zh_hans: 您好， 感谢您在 weblate.org 上付款。 您将找到附带的此付款的发票（国际发票）。 或者，您可以从网站下载： %s

source: Your payment on weblate.org failed
ja: weblate.org へのお支払いに失敗しました
zh_hans: 您在 weblate.org 上的付款失败
